摸摸看
要拔出来了
不过 嗯
啊 那里
稍微用力一点
啊 感觉有点难受
诶
啊 那是什么
啊
滑液润滑液太美味了
来 先下一次等
啊 糟糕 糟糕 糟糕
哈 比刚才更加兴奋了
我会让你看到更加色情的姿态 要好好看着
想在近距离看吗
一边看着一边兴奋起来了
越是遮住就越是湿润
那就继续吧
这里的声音 要变得更大了
变得好硬
还在里面啊
还在里面啊 啊
靠近看着兴奋起来了
尽情享受快感的同时自慰吧
啊 胯下的 来吧 让我看看
变成什么样子了呢看着我的内裤和装扮
来吧 让我看看
好厉害 非常坚挺
用我最喜欢的 两个装扮师的脚
一边摩擦着 一边尽情地欺负你
脑袋变得一片空白
变成什么样子了呢
居然对这种东西感到兴奋了吗
啊 变得越来越硬了
看啊看啊
我的咖喱
啊 这是什么啊
啊 好厉害 好多汁液从小穴里溢出来了
好下流的汁液
因为人类而兴奋 然后就流出了这么多汁液吗
变态的鸡鸡 喜欢这种变态的鸡鸡
怎么了发出声音了
发出声音了
不行哦 不可以发出声音
不行不行 要忍住
为什么擅自发出声音了
准备好了吗
不可以在我说可以之前发出来
变得这么硬 已经忍不住了吗
看着你 变得更兴奋了
好厉害
又要射了
快要射出来了
继续感受内裤的湿漉漉
好厉害
比刚才还要硬
真是个坏孩子
想让我继续动
那么 再见
啊 好厉害
不行不行不行
不要射
还不行
真是个坏孩子
不行不行
再让我好好享受一下
让我来给你口交
糟糕 要兴奋起来了
因为兴奋 变得忍不住了吗
哎呀 糟糕 糟糕 糟糕
糟糕 糟糕 糟糕
哇 感觉好像有什么要出来了
这种感觉 扭腰会有感觉吗
比起平时 这种感觉更加
没有感觉吗
哎呀 好厉害
啊 好厉害
在零距离舔着
啊 要射了吗
要射了吗
啊 好厉害
那我就继续了哦 继续做吧
好厉害
啊 好舒服
不行 不行
啊 对对对对对
继续 继续
好厉害
啊 要射了吗
要射了吗
好厉害
肉棒 又变大了呢
再靠近点让我看看
啊 好厉害
真是的
被穿着连裤袜撸管很开心对吧
感觉越来越硬了
不行要射了吗
不行不行不行不行
我都说不行了
不行不行 忍住
要去了要去了要去了
啊 真亏你能忍住
已经舒服得受不了了吧
再靠近点让我看看
因为你让我这么舒服
作为奖励
没关系的
我会好好照顾你的
诶
一直在弄这个
接下来换我来
哈 停下来了吗
又颤抖了一下
稍微等我一下
脑袋一片空白
蛋蛋鼓鼓的
这里积攒了很多吗
诶
在这里吗
又是从前端
流出了下流的液体
让我舔舔看
啊 肉棒很舒服啊
我来给你手交
谢谢你为我们准备了这么多精液
要射在哪里
啊 在屋顶上
啊 原来是这里啊
原来是这种地方啊
诶
啊 在屋顶上射出来的精液
在屋顶前面射出来了
啊 原来是这种地方啊
诶
这种东西
果然还是
在屋顶上射出来的精液
啊 感觉好舒服啊
诶
在屋顶上射出来的精液
保持住
是吗
要射了吗
什么
要射出来了
唉
还不可以
迷路吧 迷路吧
byebye
FuFuFuFuFuFuFu
射出来 射出来
感觉怎么样
好厉害好厉害
让我们见识见识你的魅力吧
好的 那么接下来就换这边
来吧来吧来吧
稍微等一下
啊 要去了
今天一整天
变态
啊 好害羞
那里不行 好舒服
那就先休息一会儿吧
主人
下半身被子宫塞满了呢
明明有机会的话 身体却会变得湿漉漉的
被这样子侵犯的话 会变成什么样子呢
会变成什么样子呢
我会担心的 毕竟是在这种地方
被别人侵犯的话 会变成什么样子呢
会变成什么样子呢
啊 射出来了 射了好多
啊 糟糕
糟糕
啊 等下 手指不可以伸进去
诶
来吧 射出来吧
说不定能让你变得更加沉迷其中呢
想要吸吮 被舔着胸部
快点
啊 要射了
好厉害
诶
啊 对了
啊 又来了
啊 又在那边高潮了
诶
好厉害
要射了要射精了
啊 要射了
可以哦 射吧射吧射吧
诶啊 稍微等下
啊 要被看光光了
真害羞
啊 真熟练
啊 好厉害
啊 不行 下面 要去了
不行 深处
啊 前端 顶到深处了
啊 那里 那里 要高潮了
要高潮了吗
啊 那里 要高潮了
啊 等下 糟糕 这种事
啊
啊 不行不行不行
啊 又高潮了
高潮了
美里莎的反应好激烈
变得奇怪了
好厉害
想让我停下来吗
哈 想让我停下来吗
声音变得越来越淫荡了
好害羞
这里变得越来越敏感了
接吻也很厉害
毕竟很久没有做过了
所以我会努力给你做的
毕竟是最后一次
用胸部紧紧地贴着
这边也要仔细地舔舐
诶
好厉害
这个超级色的
啊 硬邦邦的
忍不住了
然后
啊 好厉害
小穴深处被摩擦着 很舒服吧
可以哦 尽情释放自己的欲望吧
啊好舒服
抱歉 嗯 抱歉
变得越来越敏感 变得越来越敏感
感觉要去了
啊 那里是
啊 好厉害
糟糕 要去了
糟糕 糟糕
糟糕
啊啦啊啦 明明大家都在旁边看着的
被女孩子的小穴紧紧地包裹住 感觉很舒服
啊 要射了吗
那我来帮你把精液射出来吧
要射了
啊 这里 嗯 这里好舒服
啊 要射了
啊 好厉害
谢谢
好厉害
射出来吧
不过 这也算是我们的优势 毕竟我们的优势就是命中注定的优势
好厉害
那边 那边
不行
这个 这样摩擦的话就会高潮
别隐瞒啊
好厉害
来了 啊 高潮了
精子射出来了吗
没错 射出来了
好厉害
居然射在屁股上 真是太棒了
小豆豆也变得更大了
肉棒变得更大了
感觉小豆豆也变得更大了
求求你了 再让我看看你舒服的样子
不过
目光渐渐变得越来越暗 眼睛也渐渐变得越来越暗
脑袋变得一片空白 脑袋变得一片空白
闻闻气味怎么样
再多给你挤挤
想让我脱掉内裤吗
脱掉内裤 然后闻闻味道
你喜欢这种类型的内裤吗
来吧 那就舔这里吧
嘘
啊 真厉害
这么拼命地舔着
真是个坏孩子
来吧 再多进去一点吧 嘴巴里面
好厉害
嘘
啊 真厉害
真厉害
最喜欢的舞蹈
尽情地
真厉害
这边也给你
真让人怀孕
看起来舔的很好呢
再多用两只脚给你
真厉害
真是的
啊好热 啊 变得更热了
没关系 没关系 没关系 没关系
啊 突然舔那种地方
已经忍耐不住了吗
怎么样啊
你的肉棒也变大了
能够尽情地品尝常识的感觉 感觉好开心
变大了
等一下 要射了吗
等 一下
真是的 一直舔着有那么美味吗
那我就让你变得更美味吧
看招 看招
要舔干净
看 黏糊糊的漏出来了
啊 好厉害 黏糊糊的
啊 太好了
来 这边也
叻啾叻
如果想要的话 我还可以继续给你做
啊 好厉害
好厉害
小的还挺大的
诶
这边也有
是吗
那么
请吧
美味吗
全部都舔干净了吗
从刚才开始就一边舔着我的脚一边玩弄着哪里呢
唉
你自己
在撸动着肉棒吗
靠过来
这个家伙 其实是想被穿着最喜欢的内裤玩弄的吧
好厉害 隔着内裤也能清楚地看到形状
隔着内裤也能清楚地看到形状
啊 这边也要弄湿了
叻啾叻啾
穿着最喜欢的连裤袜
被做着这种事 兴奋起来了啊
明明被脚做着这种事 却兴奋起来了啊
果然是个变态啊
想要被直接玩弄 想得不得了对吧
来吧
让我看看你的身体吧
啊 普通的肉棒
接下来就要把这儿伸直了
这儿的内侧被舔着
为什么会高兴啊 真是个变态
再靠近点
你在干嘛啊
好啦 把灯关掉吧 隔着玄关的脚底
嗯
好舒服
原来很舒服啊
好厉害
屁股明明在被做这种事 却很高兴
呵呵
啊 原来如此
被月乃的胸部和腿夹着撸动
啊 越来越硬了呢
这个 这个尺寸
好的 拜托你了
诶
啊 又说了一句
好的好的
啊 感觉怎么样被夹着的感觉
这样啊 被这样夹着很舒服
啊 感觉前端开始一抖一抖的了
那接下来是什么呢
接下来是什么呢
变得奇怪了
肉棒变得越来越硬了
啊 不行了 要去了
为什么要去了啊
诶
我 我
不行的吧 擅自想要高潮
实在是
好热
真是的
在我说可以之前都不行
不行
哈 一抖一抖的
呵
呵 嗯 好热
啊 要射了
不要啊 不行不行不行
居然喷了这么多到我的内裤上
真是的 真是个无法忍耐的坏孩子
你要喝吗
让我们一起高潮吧
沙发都湿透了
好害羞
色的东西 黏糊糊的
射出来吧 神明
啊 好厉害
嘻嘻
啊 热热的
好舒服
不行 先休息一下
好厉害的声音
好舒服
好害羞
稍微等下
好厉害
啊 不行 变硬了 好羞耻
不行
咻 啊 好厉害
哥哥的精液 好厉害
啊 真的好厉害
糟糕 好厉害
哥哥的精液
热热的
那个啊
那个
好厉害
好舒服
等下
要去了
要来了
要射了吗
在里面射出来
等下
怎么那样
OK OK
啊 不行
不行不行
不行不行不行不行
啊 要来了
去了
不行 不行
激烈的
去 了
好厉害
好舒服
厉害
啊 下流的汁液渗出来了
啊 诶
诶怎么回事
我已经
哈 已经忍不住了
哈 这根小鸡鸡好好吃
哈 还不行
哈不行吗
说实话 射出来也没关系吧
哈
啊 突然变硬了
眼睛都变得黏糊糊的了
从下面 插进来
啊 要射了吗
诶啊 好厉害
啊 被翻出来了
插进来吧
为什么
我看看 我看看
好厉害
可以直接插进来吗
不行
为什么
我决定了
为什么我忍不住了
好难受
好羞耻
你不觉得害羞吗
我完全不害羞
你想把前端插进来对吧
因为我忍不住了
真是个迟钝的坏蛋
不行
为什么
不行吗
还不够吗
不要
好厉害
好热
好难受
插进来了
啊好厉害
啊 好热
变得越来越敏感 变得越来越敏感
叻啾叻
来吧
可以哦 可以哦 射出来吧
啊 对了对了
啊 要去了要去了
啊 原来是这样啊
啊 要去了
嗯
啊 要死了
要去了 要去了 要去了
要去了
糟糕 啊好舒服
啊好舒服
好舒服
只要哥哥愿意的话 任何事情都可以做
非常感谢您的配合
啊好厉害
啊我又要不行了
好厉害
要去了 要去了 要去了
OK OK OK OK OK OK OK OK
紧紧地贴在一起 像是要融化般地
好厉害 里面变得好硬 完全顶不到深处
要射了吗
不行 要射了对吧
从哪个部位射出来的
被唾液摩擦着
我已经在忍耐了 不行 要去了
要去了 要去了
去吧 去吧